O Agente de Aprendizagem ajuda as
organizações a ativar experiências de
aprendizagem contínua diretamente no
Microsoft 365 Copilot.
Está disponível para utilizadores
licenciados do Microsoft 365 Copilot e
pode ser implementado por
administradores globais ou
administradores de IA.
Para começar, o administrador inicia
sessão no Centro de administração do
Microsoft 365, navega para a secção
Agentes e, em seguida, seleciona Todos
os Agentes para ver os agentes do
Copilot disponíveis.
Na página Todos os Agentes, o
separador Registo é selecionado por
predefinição.
Os administradores podem então
localizar o Agente de Aprendizagem na
lista de registos e selecioná-lo para
abrir o painel Detalhes do Agente.
No painel Detalhes, selecione Instalar
para iniciar a implementação.
Durante a configuração, os
administradores podem escolher se
pretendem implementar o Agente de
Aprendizagem para todas as pessoas da
organização ou apenas para
utilizadores ou grupos do Microsoft
365 selecionados.
Os administradores podem então rever
as permissões pedidas pelo agente e
selecionar Seguinte para continuar.
Por fim, os administradores verificam
as definições de implementação e
selecionam Concluir a Instalação para
concluir a configuração.
Após a implementação, conclua a
configuração específica da
aprendizagem no Viva Learning,
conforme necessário.
Os administradores também podem gerir
a visibilidade ao afixar o Agente de
Aprendizagem para todos os
utilizadores ou ao direcioná-lo para
utilizadores específicos ou grupos do
Microsoft 365, garantindo um acesso
mais fácil em todas as experiências do
Copilot.
Depois de ativado, o Agente de
Aprendizagem fica disponível para os
utilizadores diretamente no Microsoft
365 Copilot.
Os utilizadores podem abrir o M365
Copilot, selecionar agentes para
navegar na Loja de Agentes, procurar o
Agente de Aprendizagem e selecionar
Adicionar.
Depois de adicionado, o Agente de
Aprendizagem fica disponível na
respetiva experiência do Copilot,
ajudando os utilizadores a descobrir
conteúdo de aprendizagem, experiências
orientadas e oportunidades de
desenvolvimento de competências
diretamente no fluxo de trabalho.